Repository: Tdunk18/WDMarvell
Catalog: WDMyCloud Firmware/firmware/module/crfs/web/pages/locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# ERROR_HTTP_PORTNUMBER
source: Port number {0} invalid. Enter a valid port number between 1024-65535 or 80.
ja_jp: ポート番号 {0} が無効です。 1024 ～ 65535 または 80 番の有効なポート番号を入力してください。
ko_kr: 포트 이름 {0}은(는) 유효하지 않습니다. 1024-65535 또는 80 중에서 유효한 포트 번호를 입력하십시오.
zh_cn: 端口号{0}无效。 请输入一个有效的端口号，号码可以是80或1024到65535之间的任一数字。
zh_tw: 連接埠號碼 {0} 無效。 輸入介於 1024-65535 之間或 80 的有效連接埠號碼。

# ERROR_HTTPS_PORTNUMBER
source: Port number {0} invalid. Enter a valid port number between 1024-65535 or 443.
ja_jp: ポート番号 {0} が無効です。 1024 ～ 65535 または 443 番の有効なポート番号を入力してください。
ko_kr: 포트 이름 {0}은(는) 유효하지 않습니다. 1024-65535 또는 443 중에서 유효한 포트 번호를 입력하십시오.
zh_cn: 端口号{0}无效。 请输入一个有效的端口号，号码可以是443或1024到65535之间的任一数字。
zh_tw: 連接埠號碼 {0} 無效。 輸入介於 1024-65535 之間或 443 的有效連接埠號碼。

# ERROR_DUPLICATE_HTTPS_PORTNUMBER
source: Duplicate port number.
ja_jp: 重複したポート番号。
ko_kr: 중복 포트 번호입니다.
zh_cn: 端口号码重复。
zh_tw: 重複的連接埠號碼。

# ERROR_SHARE_RENAMED_DELETED
source: Share has been renamed or deleted.
ja_jp: 共有名が変更されたか、共有が削除されました。
ko_kr: 공유가 삭제되었거나 공유의 이름이 변경되었습니다.
zh_cn: 共享已被重命名或删除。
zh_tw: 已更名或刪除共享。

# ERROR_SHARE_NAME_INCORRECT_SYNTAX
source: Share names are case sensitive, alphanumeric values between 1 and 32 characters, and cannot contain spaces.
ja_jp: 共有名は大文字と小文字を区別します。スペースを含まない 1 ～ 32 文字の英数字で入力してください。
ko_kr: 공유 이름은 대소문자가 구분되는 1 ~ 32자의 영숫자 값이며, 공백은 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 共享名称包含 1 到 32 个字母或数字，区分大小写，并且不能包含空格。
zh_tw: 共享名稱為大、小寫區分、在 1 至 32 字元之間的英數字母，不可包含空格。

# ERROR_SHARE_DESCRIPTION_INCORRECT_SYNTAX
source: Share description must start with an alphanumeric value and may contain spaces or underscores without exceeding 256 characters.
ja_jp: 共有の説明の先頭は英数字で、256 文字以内でなければなりません。スペースまたはアンダースコアを使用できます。
ko_kr: 공유 설명은 영숫자 값으로 시작해야 하며, 256자를 초과하지 않는 한도로 공백이나 밑줄을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 共享描述必须以字母或数字开头，可以包含空格和下划线，但总计不得超过 256 个字符。
zh_tw: 共享描述必須以英數字母為字首，可包含空格以及底線並不超過 256 個字元。

# ERROR_SHARE_USERNAME_INCORRECT_SYNTAX
source: Share username cannot be blank. Please enter a valid share username and try again.
ja_jp: 共有ユーザー名を空白にできません。 有効な共有ユーザー名を入力して、再試行してください。
ko_kr: 공유 사용자 이름은 비워둘 수 없습니다. 유효한 공유 사용자 이름을 입력한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 共享用户名不能为空。 请输入一个有效的共享用户名，然后重试。
zh_tw: 共享使用者名稱不可空白。 請輸入一個有效的共享使用者名稱，再試一次。

# ERROR_DEVICE_USERNAME_INCORRECT_SYNTAX
source: Device username cannot be blank. Please enter a valid device username and try again.
ja_jp: デバイス ユーザー名を空白にできません。 有効なデバイス ユーザー名を入力して、再試行してください。
ko_kr: 장치 사용자 이름은 비워둘 수 없습니다. 유효한 장치 사용자 이름을 입력한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 设备用户名不能为空。 请输入一个有效的共享用户名，然后重试。
zh_tw: 裝置使用者名稱不可空白。 請輸入一個有效的裝置使用者名稱，再試一次。

# ERROR_GET_UNKNOWN_ERROR
source: Unknown error while retrieving data. Ensure there are no network connectivity issues and try again.
ja_jp: データ取得中の不明なエラー。 ネットワーク接続の問題がないことを確認し、再試行してください。
ko_kr: 데이터 검색 중에 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 네트워크 연결 문제가 없는지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 获取数据时发生未知错误。 请确保您的网络连接没有问题，然后重试。
zh_tw: 解取資料時發生未知錯誤。 請確認沒有網路連線能力的問題，再試一次。

# ERROR_SERVICE_NOT_ALLOWED
source: The requested service is not allowed.
ja_jp: 要求されたサービスは許可されていません。
ko_kr: 요청된 서비스는 허용되지 않습니다.
zh_cn: 请求的服务是不允许的。
zh_tw: 不允許要求的服務。

# LABEL_STATUS_READY_EXPLANATION
source: Cloud access is now available from your device.
ja_jp: クラウド アクセスはデバイスから使用可能です。
ko_kr: 이제 장치에서 클라우드에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 现在可从您的设备实现云访问。
zh_tw: 現在可從您的裝置使用雲端存取。

# LABEL_STATUS_RELAYED_EXPLANATION
source: For best performance, enable UPnP on your router to establish a direct connection.
ja_jp: 最高のパフォーマンスのため、ルーターの UPnP を有効にして、直接接続を確立してください。
ko_kr: 성능을 극대화하려면 라우터에서 UPnP를 활성화하여 직접 연결을 설정하십시오.
zh_cn: 为获得最佳性能，请在您的路由器上启用通用即插即用（ UPnP ），建立一个直接的连接。
zh_tw: 在您的路由器上啟用 UPnP，建立直接連線，以獲得最佳的效能。

# LABEL_STATUS_FAILED_EXPLANATION
source: Cannot establish remote access connection. Make sure you are connected to the Internet.
ja_jp: リモート アクセス接続を確立できません。 インターネットに接続していることを確認してください。
ko_kr: 원격 액세스 연결을 설정할 수 없습니다. 인터넷에 연결되어 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 无法建立远程访问连接。 请确保您已连接到互联网。
zh_tw: 無法建立遠端存取連線。 請確認您已經連線至網路。

# LABEL_STATUS_CONNECTING_EXPLANATION
source: Trying to establish a remote access connection...
ja_jp: リモート アクセス接続の確立を試行中...
ko_kr: 원격 액세스 연결 설정을 시도하는 중...
zh_cn: 正在尝试建立远程访问连接...
zh_tw: 正在嘗試建立遠端存取連線...

# LABEL_STATUS_RETRIEVING_INFORMATION
source: Retrieving information...
ja_jp: 情報を取得中...
ko_kr: 정보 검색 중...
zh_cn: 正在获取信息...
zh_tw: 正在擷取資訊...

# LABEL_CODE_WAITING
source: Waiting
ja_jp: 待機中
ko_kr: 대기 중
zh_cn: 正在等待
zh_tw: 等待

# TOOLTIP_REMOTE_ACCESS_DAC_EXPIRED
source: The activation code generated has expired. Please click Add Access to generate a new code.
ja_jp: 生成された認証コードの有効期限が切れました。 [アクセスの追加] をクリックして、新しいコードを生成してください。
ko_kr: 생성된 활성화 코드가 만료되었습니다. 액세스 추가를 클릭하여 새 코드를 생성하십시오.
zh_cn: 激活代码已过期。 请单击“添加访问“，生成一个新的代码。
zh_tw: 所產生的啟用代碼已過期。 請按一下「新增存取」已產生新的代碼。

# TOOLTIP_REMOTE_ACCESS_DAC_WAITING
source: Indicates that an activation code has been generated but has not yet been entered on your mobile or tablet device.
ja_jp: 認証コードが生成されましたが、モバイル デバイスまたはタブレットで入力されていないことを示します。
ko_kr: 활성화 코드가 생성되었지만 아직 모바일 또는 태블릿 장치에 입력되지 않았음을 나타냅니다.
zh_cn: 表示一个激活代码已生成，但尚未从您的移动设备或平板设备中输入过。
zh_tw: 指示已產生啟用代碼，但尚未輸入至您的行動或是平板裝置。

# LABEL_MOBILE_DEVICE_CONNECTED
source: Connected
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결됨
zh_cn: 已连接
zh_tw: 已連線

# LABEL_MANUAL
source: Manual
ja_jp: 手動
ko_kr: 수동
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

# LABEL_DRIVE
source: Drive
ja_jp: ドライブ
ko_kr: 드라이브
zh_cn: 驱动器
zh_tw: 磁碟機

# LABEL_FAILED_DIAGNOSTIC_TEST
source: Failed diagnostic test.
ja_jp: 診断テストに失敗しました。
ko_kr: 진단 테스트에 실패했습니다.
zh_cn: 诊断检测失败。
zh_tw: 診斷測試失敗。

# ERROR_INVALID_NTP_SERVER
source: Invalid NTP server value.
ja_jp: 無効な NTP サーバー値。
ko_kr: 유효하지 않은 NTP 서버 값입니다.
zh_cn: NTP 服务器的值无效。
zh_tw: 無效的 NTP 伺服器值。

# BUTTON_REGISTER
source: Sign Up
ja_jp: 登録
ko_kr: 등록
zh_cn: 注册
zh_tw: 申請

# PAGE_HEADER_SHARE_ACCESS
source: Share Access
ja_jp: 共有アクセス
ko_kr: 공유 액세스
zh_cn: 共享访问
zh_tw: 共享存取

# LABEL_STEPS
source: Steps:
ja_jp: 手順:
ko_kr: 단계:
zh_cn: 步骤:
zh_tw: 步驟：

# CONTENT_SETTINGS_GENERAL_TOOLTIP_NTP
source: Enable NTP service to sync with your network and automatically update the date and time.
ja_jp: NTP サービスを有効にしてネットワークと同期し、日時を自動的に更新します。
ko_kr: NTP 서비스를 활성화하여 네트워크와 동기화하고 날짜와 시간을 자동으로 업데이트합니다.
zh_cn: 启用 NTP 服务以同步您的网络并自动更新日期和时间。
zh_tw: 啟用 NTP 服務以與您的網路同步以及自動更新日期及時間。

# CONTENT_SETTINGS_GENERAL_TOOLTIP_ENABLE_CLOUD_ACCESS
source: Enables or disables cloud access to your device.
ja_jp: デバイスへのクラウド アクセスを有効または無効にします。
ko_kr: 장치에 대한 클라우드 액세스를 활성화하거나 비활성화합니다.
zh_cn: 启用或禁用对您的设备的云访问。
zh_tw: 啟用或停用連接至裝置的雲端存取。

# CONTENT_SETTINGS_GENERAL_TOOLTIP_CLOUD_CONNECT_STATUS
source: Displays the current status of your cloud access connection.
ja_jp: クラウド アクセス接続の現在のステータスを表示します。
ko_kr: 클라우드 액세스 연결의 현재 상태를 표시합니다.
zh_cn: 显示当前云访问连接的状态。
zh_tw: 顯示目前雲端存取的連線狀態。

# CONTENT_SETTINGS_GENERAL_TOOLTIP_HDD_SLEEP
source: Turn on sleep mode to save energy.
ja_jp: スリープ モードを有効にして、電力を節約します。
ko_kr: 절전 모드를 켜서 에너지를 절약합니다.
zh_cn: 打开睡眠模式以节省能源。
zh_tw: 開啟睡眠模式以節省能源。

# CONTENT_SETTINGS_GENERAL_TOOLTIP_LED_LIGHT
source: Sets the status of your drive's LED.
ja_jp: デバイスの LED のステータスを設定します。
ko_kr: 드라이브의 LED 상태를 설정합니다.
zh_cn: 设置您的驱动器 LED 指示灯的状态。
zh_tw: 設定您裝置 LED 燈的狀態。

# CONTENT_SETTINGS_GENERAL_TOOLTIP_ENABLE_TIME_MACHINE
source: Enables Time Machine backups to this device.
ja_jp: このデバイスへの Time Machine バックアップを有効にします。
ko_kr: 이 장치에 Time Machine 백업을 활성화합니다.
zh_cn: 对该设备启用 Time Machine 备份。
zh_tw: 啟用連接至此裝置的 Time Machine 備份。

# CONTENT_SETTINGS_NETWORK_TOOLTIP_INTERNET_ACCESS
source: Displays the current status of Internet connectivity.
ja_jp: インターネット接続の現在のステータスを表示します。
ko_kr: 현재 인터넷 연결 상태를 표시합니다.
zh_cn: 显示当前互联网连接的状态。
zh_tw: 顯示目前網際網路連線能力狀態。

# CONTENT_SETTINGS_NETWORK_TOOLTIP_NETWORK_MODE
source: Select Static to manually enter IP address, netmask, and gateway info. Select DHCP (Dynamic Host Configuration Protocol) to have the network retrieve IP address assignments and other configuration info.
ja_jp: [固定] を選択し、IP アドレス、ネットマスク、およびゲートウェイ情報を手動で入力します。 [DHCP] (動的ホスト設定プロトコル) を選択し、ネットワークで IP アドレス割り当ておよびその他の設定情報を取得します。
ko_kr: 정적을 선택하여 수동으로 IP 주소, 네트워크 마스크, 게이트웨이 정보를 입력합니다. DHCP(Dynamic Host Configuration Protocol)를 선택하여 네트워크가 IP 주소 할당과 기타 구성 정보를 검색하도록 합니다.
zh_cn: 选择”静态“，手动输入IP 地址、网络掩码和网关信息。 选择DHCP(动态主机配置协议)，让网络获取IP地址的分配和其他配置信息。
zh_tw: 選擇「靜態」以手動輸入 IP 位址、網路遮罩、閘道資訊。 選擇 DHCP (動態主機設協定)，以使網路擷取 IP 位址任務以及其他配置資訊。

# CONTENT_SETTINGS_NETWORK_TOOLTIP_SSH
source: Enable SSH
ja_jp: SSH の確立
ko_kr: SSH 활성화
zh_cn: 启用 SSH
zh_tw: 啟用 SSH

# CONTENT_SETTINGS_NETWORK_TOOLTIP_FTP
source: File Transfer Protocol (FTP) is a standard network protocol used to transfer data from one computer to another over the Internet.
ja_jp: ファイル転送プロトコル (FTP) は、インターネット上でコンピュータ間のデータを転送するために使用される標準ネットワーク プロトコルです。
ko_kr: FTP(파일 전송 프로토콜)는 인터넷을 통해 한 컴퓨터에서 다른 컴퓨터로 데이터를 전송하는 데 사용되는 표준 네트워크 프로토콜입니다.
zh_cn: 文件传输协议（ FTP ）是一个用来在互联网上两台计算机之间传输数据的标准网络协议。
zh_tw: 檔案傳輸協定 (FTP) 為標準的網路協定，在經由網路將資料從一台電腦傳送到另一台時使用。

# CONTENT_SETTINGS_NETWORK_TOOLTIP_WORKGROUP
source: (Windows only) Workgroups let devices in the same workgroup access one another. Each time you add a device to your network, assign it the same workgroup name.
ja_jp: (Windows のみ) ワークグループでは、同じワークグループのデバイスが相互にアクセスできます。 デバイスをネットワークに追加するたびに、同じワークグループ名を割り当てます。
ko_kr: (Windows만 해당) 작업 그룹을 사용하면 동일한 작업 그룹의 장치들이 서로에 액세스할 수 있습니다. 장치를 네트워크에 추가할 때마다, 장치에 동일한 작업 그룹 이름을 할당하십시오.
zh_cn: （仅限 Windows）工作组允许同一工作组中的设备相互访问。 每次将设备添加到网络时，都为其分配同样的工作组名称。
zh_tw: (僅 Windows) 工作群組可讓在同一工作群組的裝置互相存取。 每次當您新增一個裝置至您的網路時，請指派相同的工作群組名稱。

# CONTENT_SETTINGS_MEDIA_TOOLTIP_STREAMING
source: Enable content streaming to various devices.
ja_jp: さまざまなデバイスへのコンテンツ ストリーミングを有効にします。
ko_kr: 여러 장치로 콘텐츠 스트리밍을 활성화합니다.
zh_cn: 为多个设备启用内容流。
zh_tw: 啟用對於不同裝置的內容串流。

# CONTENT_SETTINGS_MEDIA_TOOLTIP_DLNA_DATABASE
source: Rebuilds the media database. Use only for troubleshooting when database corruption is suspected.
ja_jp: メディア データベースを復元します。 データベースの破損が疑われる場合にのみ、トラブルシューティング目的で使用します。
ko_kr: 미디어 데이터베이스를 복원합니다. 데이터베이스 손상이 의심되는 경우 문제 해결에만 사용합니다.
zh_cn: 还原媒体数据库。 仅在怀疑数据库损坏时用来排除故障。
zh_tw: 組建媒體資料庫。 僅在有資料庫損毀的疑慮時使用疑難排解。

# CONTENT_SETTINGS_MEDIA_TOOLTIP_DLNA_RESCAN
source: Rebuilds the media database. Use only for troubleshooting when database corruption is suspected.
ja_jp: メディア データベースを復元します。 データベースの破損が疑われる場合にのみ、トラブルシューティング目的で使用します。
ko_kr: 미디어 데이터베이스를 복원합니다. 데이터베이스 손상이 의심되는 경우 문제 해결에만 사용합니다.
zh_cn: 还原媒体数据库。 仅在怀疑数据库损坏时用来排除故障。
zh_tw: 組建媒體資料庫。 僅在有資料庫損毀的疑慮時使用疑難排解。

# CONTENT_SETTINGS_MEDIA_TOOLTIP_ITUNES_SERVER
source: Enable the iTunes server to access your media through your iTunes player.
ja_jp: iTunes サーバーを有効にし、iTunes プレイヤー経由でメディアにアクセスします。
ko_kr: iTunes 서버가 iTunes 플레이어를 통해 미디어에 액세스할 수 있도록 활성화합니다.
zh_cn: 启用 iTunes 服务器，通过 iTunes 播放器来访问您的媒体。
zh_tw: 啟用 iTunes 伺服器以經由 iTunes 伺服器存取您的媒體。

# CONTENT_SETTINGS_MEDIA_TOOLTIP_ITUNES_DATABASE
source: Rescans all your content directories to find new media.
ja_jp: すべてのコンテンツ ディレクトリを再スキャンして、新しいメディアを検索します。
ko_kr: 모든 내용 디렉토리를 다시 검색하여 새 미디어를 찾습니다.
zh_cn: 重新扫描您的所有内容目录以查找新的媒体。
zh_tw: 重新掃描您所有的內容目錄已找到新媒體。

# CONTENT_SETTINGS_DIAGNOSTICS_TOOLTIP_DIAGNOSTICS_TEST
source: Quick Test (about 2 minutes) quickly scans and tests areas of your network subject to potential failures. Full Test, which may take several hours, scans your entire device to detect bad sectors.
ja_jp: 簡易テスト (約 2 分) は迅速にスキャンを実行し、障害の可能性があるネットワーク領域をテストします。 完全テストには数時間かかる場合がありますが、デバイス全体をスキャンして、不良セクターを検出します。
ko_kr: '빠른 테스트(약 2분)'는 잠재적인 실패가 발생할 수 있는 네트워크의 영역을 신속히 검색하고 테스트합니다. 몇 시간 정도 걸릴 수 있는 '전체 테스트'는 장치 전체를 검색하여 불량 섹터를 찾습니다.
zh_cn: 快速检测(约2分钟)可以快速扫描并检测您的网络中存在潜在故障的部分。 完全检测可能需要几个小时才能完成，它可以扫描您的整个设备，检测坏扇区。
zh_tw: 快速測試 (大約兩分鐘)快速掃描及測試有錯誤可能性的網路區域。 完整測試，可能需要輸小時的時間，掃描您的整個裝置，以偵測錯誤區段。

# CONTENT_SETTINGS_DIAGNOSTICS_TOOLTIP_FACTORY_RESTORE
source: Create a backup prior to using any restore option. Use System only to restore system data to the originial factory settings. Quick Restore erases content and system info but can be recovered with recovery software; Full Restore permanently deletes all content and system info, and cannot be recovered. Be sure to create a backup prior to using any restore option.
ja_jp: 復元オプションを使用する前に、バックアップを作成します。 [システムのみ] を使用して、システム データを初期設定に復元します。 簡易復元ではコンテンツおよびシステム情報が消去されますが、回復ソフトウェアによって回復可能です。完全復元ではすべてのコンテンツとシステム情報が完全に削除され、回復不能です。 復元オプションを使用する前に、必ずバックアップを作成してください。
ko_kr: 복원 옵션을 사용하기 전에 백업을 만듭니다. '시스템만'을 사용하여 시스템 데이터를 원래 초기 설정으로 복원합니다. '빠른 복원'은 내용과 시스템 정보를 지우지만 복구 소프트웨어로 복구할 수 있습니다. '전체 복원'은 모든 내용과 시스템 정보를 영구적으로 삭제하며, 복구할 수 없습니다. 복원 옵션을 사용하기 전에 백업을 만드십시오.
zh_cn: 使用任何恢复选项前，先创建一个备份。 使用”仅系统“选项，将系统数据恢复到原来的出厂设置。 ”快速恢复“将清除内容和系统信息，但可以使用恢复软件恢复;”全面恢复“会永久删除所有内容和系统信息，并且无法恢复。 使用任何恢复选项前，一定要先创建一个备份。
zh_tw: 請在使用還原選項前確認已經建立備份。 使用「僅系統」以將系統資料還原至出廠設定。 「快速還原」清除內容及系統資訊，但可以還原軟體還原。「完全還原」將永久性的刪除所有的內容及系統資訊，不能被復原。 請在使用還原選項前確認已經建立備份。

# CONTENT_SETTINGS_DIAGNOSTICS_TOOLTIP_SYSTEM_CONFIG
source: Save current configuration settings or import stored configuration settings.
ja_jp: 現在の構成設定を保存するか、保存した構成設定をインポートします。
ko_kr: 현재 구성 설정을 저장하거나 저장된 구성 설정을 가져옵니다.
zh_cn: 保存当前的配置设置或导入保存的配置设置。
zh_tw: 儲存目前的組態設定或導入已儲存的組態設定。

# CONTENT_SETTINGS_DIAGNOSTICS_TOOLTIP_AUTOMATED_SUPPORT
source: Automatically generate a diagnostic system report. Once complete, you will be directed to our customer support form with your diagnostic report automatically attached.
ja_jp: 診断システム レポートを自動的に生成します。 完了すると、カスタマー サポート ページに移動し、診断レポートが自動的に添付されます。
ko_kr: 자동으로 진단 시스템 보고서를 생성합니다. 완료되면 고객 지원 양식으로 안내되고, 진단 보고서가 자동으로 첨부됩니다.
zh_cn: 自动生成一份诊断系统报告。 一旦完成，您将被引导至我们的客户支持表单，您的诊断报告将自动附上。
zh_tw: 自動產生診斷系統報告。 一旦完成，您將會被轉移至客戶支援表格，包含作為附件的診斷報告。

# CONTENT_SETTINGS_DIAGNOSTICS_TOOLTIP_SYSTEM_REPORT
source: Create a system report and save it to your drive to help identify and resolve network problems.
ja_jp: システム レポートを作成し、ドライブに保存して、ネットワークの問題を特定して解決します。
ko_kr: 시스템 보고서를 만들고 드라이브에 저장하여 네트워크 문제를 식별하고 해결하는 데 도움이 되도록 합니다.
zh_cn: 创建一份系统报告并将其保存到您的驱动器中，这有助于识别和解决网络问题。
zh_tw: 建立系統報告以及將它儲存置您的磁碟機，有助於辨識以及解決網路問題。

# CONTENT_SETTINGS_DIAGNOSTICS_TOOLTIP_REBOOT_SHUTDOWN
source: Shut down or reboot your device.
ja_jp: デバイスをシャットダウンまたは再起動します。
ko_kr: 장치를 종료하거나 다시 부팅합니다.
zh_cn: 关闭或重新启动设备。
zh_tw: 關閉或重新啟動您的裝置。

# CONTENT_SETTINGS_NOTIFICATION_TOOLTIP_EMAIL
source: Send system notifications to up to 5 email addresses.
ja_jp: 最大 5 つの電子メール アドレスにシステム通知を送信します。
ko_kr: 최대 5개 이메일 주소로 시스템 알림을 보냅니다.
zh_cn: 发送系统通知，最多发给 5 个电子邮件地址。
zh_tw: 傳送系統通知至多達 5 個電子郵件地址。

# CONTENT_SETTINGS_UPDATE_TOOLTIP_ENABLE_AUTO
source: Enable automatic firmware updates.
ja_jp: 自動ファームウェア更新を有効にします。
ko_kr: 자동 펌웨어 업데이트를 활성화합니다.
zh_cn: 启用自动固件更新。
zh_tw: 啟用自動韌體更新。

# CONTENT_SETTINGS_UPDATE_TOOLTIP_CHECK_FOR_UPDATE
source: Check for available firmware updates.
ja_jp: 使用可能なファームウェア更新を確認します。
ko_kr: 사용 가능한 펌웨어 업데이트가 있는지 확인합니다.
zh_cn: 检查是否有可用的固件更新。
zh_tw: 檢查可供使用的韌體更新。

# CONTENT_SETTINGS_UPDATE_TOOLTIP_UPDATE_FROM_FILE
source: Update firmware from a file.
ja_jp: ファイルからファームウェアを更新します。
ko_kr: 파일에서 펌웨어를 업데이트합니다.
zh_cn: 从文件更新固件。
zh_tw: 從檔案更新韌體。

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_TOOLTIP_CONNECTIVITY
source: Automatic: Establishes a direct connection between your device and the router using uPnP. If the connection cannot open the ports on your router, a relay connection is established.Manual: Establishes a connection through the two selected ports. If either port is unavailable, a relay connection is established. Manual router configuration is required.Windows XP Compatibility: Establishes a connection through ports 80 and 443. If these ports are unavailable, a relay connection is established. Required for Windows XP.
ja_jp: 自動: uPnP を使用して、デバイスとルーター間で直接接続を確立します。 接続がルーターのポートを開けない場合は、リレー接続が確立されます。手動: 選択した 2 つのポート経由で接続を確立します。 ポートが使用できない場合は、リレー接続が確立されます。 手動ルーター設定が必要です。Windows XP 互換: 80 番および 443 番ポートを使用して接続を確立します。 これらのポートが使用できない場合は、リレー接続が確立されます。 Windows XP の場合に必須です。
ko_kr: 자동: uPnP를 사용하여 장치와 라우터 간 직접 연결을 설정합니다. 라우터의 포트에서 연결을 열 수 없는 경우 릴레이 연결이 설정됩니다. 수동: 선택된 두 포트를 통해서 연결을 설정합니다. 둘 중 어느 한 포트를 사용할 수 없는 경우 릴레이 연결이 설정됩니다. 수동 라우터 구성이 필요합니다. Windows XP 호환성: 포트 80~443을 통해 연결을 설정합니다. 이러한 포트를 사용할 수 없는 경우 릴레이 연결이 설정됩니다. Windows XP에 필요합니다.
zh_cn: 自动: 使用UPnP，在您的设备和路由器之间直接建立连接。 如果连接无法打开的路由器的端口，将建立一个中继连接。手动操作: 通过所选的两个端口建立一个连接。 如果其中一个端口不可用，则建立中继连接。 必需手动配置路由器。Windows XP兼容性: 通过端口80和443建立一个连接。 如果这些端口不可用，则建立中继连接。 Windows XP需要。
zh_tw: 自動： 使用 uPnp 在您的裝置和路由器之間建立直接連線。 若連線無法在您的路由器上開啟這些連接埠，則建立轉送連線。手動： 經由兩個所選連接埠建立連線。 若無法使用其中一個連接埠，則建立轉送連線。 手動路由器設定為必要。Windows XP Compatibility： 經由連接埠 80 以及 443 建立連線。 若無法使用這些連接埠，則建立轉送連線。 為 Windows XP 系統必備。

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_TOOLTIP_WD2GO_DATABASE
source: Rebuild your content database. Use only for troubleshooting when database corruption is suspected.
ja_jp: コンテンツ データベースを復元します。 データベースの破損が疑われる場合にのみ、トラブルシューティング目的で使用します。
ko_kr: 내용 데이터베이스를 복원하십시오. 데이터베이스 손상이 의심되는 경우 문제 해결에만 사용합니다.
zh_cn: 还原您的内容数据库。 仅在怀疑数据库损坏时用来排除故障。
zh_tw: 重新組建內容資料庫。 僅在有資料庫損毀的疑慮時使用疑難排解。

# CONTENT_DIALOG_SETTINGS_TOOLTIP_NETWORK_MODE_IP
source: The numeric value assigned to each device on your network.
ja_jp: ネットワークの各デバイスに割り当てられた数値。
ko_kr: 네트워크의 각 장치에 할당된 숫자값입니다.
zh_cn: 分配给您网络上的每一个设备的数字形式的值。
zh_tw: 在您的網路中指派至每個裝置的數值。

# CONTENT_DIALOG_SETTINGS_TOOLTIP_NETWORK_MODE_NETMASK
source: Screens out (masks) the network portion of an IP address so that only the host portion of the IP address remains.
ja_jp: IP アドレスのネットワーク部を非表示 (マスク) し、IP アドレスのホスト部のみを表示します。
ko_kr: IP 주소의 호스트 부분만 남도록 IP 주소의 네트워크 부분을 차단(마스크)합니다.
zh_cn: 屏蔽（掩盖） IP 地址的网络部分，因此只保留 IP 地址的主机部分。
zh_tw: 篩選 IP 位址的網路部分，僅留下主機部份的 IP 位址。

# CONTENT_DIALOG_SETTINGS_TOOLTIP_NETWORK_MODE_GATEWAY
source: A network point that acts as an entrance to another network.
ja_jp: 別のネットワークへの入り口として動作するネットワーク ポイント。
ko_kr: 다른 네트워크의 입구로 작용하는 네트워크 지점입니다.
zh_cn: 一个网络点，作为另一个网络的入口。
zh_tw: 作為另一網路入口的網路點。

# CONTENT_DIALOG_SETTINGS_TOOLTIP_NETWORK_MODE_DNS
source: Enter a domain name.
ja_jp: ドメイン名を入力します。
ko_kr: 도메인 이름을 입력합니다.
zh_cn: 输入一个域名。
zh_tw: 輸入網域名稱。

# CONTENT_SAFEPOINTS_TOOLTIP_AUTO_UPDATE
source: Set the schedule for the safepoint update.
ja_jp: Safepoint 更新のスケジュールを設定します。
ko_kr: safepoint의 업데이트 일정을 설정합니다.
zh_cn: 设置 safepoint 更新计划。
zh_tw: 請為您的 Safepoint 更新設定排程。

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_TOOLTIP_AUTO_UPDATE
source: Set the schedule for the safepoint update.
ja_jp: Safepoint 更新のスケジュールを設定します。
ko_kr: safepoint의 업데이트 일정을 설정합니다.
zh_cn: 设置 safepoint 更新计划。
zh_tw: 請為您的 Safepoint 更新設定排程。

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_TOOLTIP_CREATE_NOW_LATER
source: Create your safepoint now or later.
ja_jp: Safepoint をすぐに作成するか、後で作成します。
ko_kr: 지금 또는 나중에 safepoint를 만듭니다.
zh_cn: 立即创建或以后创建 safepoint。
zh_tw: 現在或稍後建立您的 Safepoint 。

# CONTENT_GENERIC_BUMPER_TITLE_HELP_TOPICS
source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助

# CONTENT_GENERIC_STRING_DO_ONE_OF_THE_FOLLOWING
source: Do one of the following:
ja_jp: 次のいずれかを実行します。
ko_kr: 다음 작업 중 하나를 수행합니다.
zh_cn: 请执行以下操作之一:
zh_tw: 執行以下其中之一的操作：

# CONTENT_SHARES_STRING_ABOUT_SHARES_TEXT
source: Shares are content storage areas—like folders. You can create single or multiple shares on your storage device and control access to each of them.
ja_jp: 共有はフォルダのようなコンテンツ保存領域です。 1 台のストレージ デバイスに 1 つ以上の共有を作成し、各共有へのアクセスを制御できます。
ko_kr: 공유는 폴더와 같은 내용 저장 영역입니다. 저장 장치에 단일 또는 여러 공유를 만들고 각 공유에 대한 액세스를 제어할 수 있습니다.
zh_cn: 共享是存储区内容的区域——好比文件夹。 您可以在存储设备上创建一个或多个共享，并控制对每个共享的访问。
zh_tw: 共享為內容儲存區域─如資料夾。 可在您的儲存裝置建立一個或多個共享以及控制對每部裝置的存取。

# CONTENT_SHARES_STRING_MANAGE_SHARES_1
source: Select a share from the list on the left
ja_jp: 左側のリストから共有を選択します。
ko_kr: 목록에서 왼쪽에 있는 공유를 선택합니다.
zh_cn: 从左侧的列表中选择一个共享
zh_tw: 從左側的清單中選擇共享。

# CONTENT_SHARES_STRING_MANAGE_SHARES_2
source: Click the Add Share button below the list
ja_jp: リストの下の [共有の追加] ボタンをクリックします。
ko_kr: 목록 아래에 있는 공유 추가 버튼을 클릭합니다.
zh_cn: 单击列表下方的“添加共享”按钮
zh_tw: 按一下在清單下方的「新增共享」按鈕。

# CONTENT_SHARES_STRING_ABOUT_SHARES
source: Managing Shares
ja_jp: 共有の管理
ko_kr: 공유 관리
zh_cn: 管理共享
zh_tw: 管理共享

# CONTENT_SHARES_STRING_CREATING_A_SHARE
source: Creating a Share
ja_jp: 共有の作成
ko_kr: 공유 만들기
zh_cn: 创建共享
zh_tw: 建立共享

# CONTENT_GENERIC_STRING_CHANGING_USER_ACCESS
source: Changing Access to a Share
ja_jp: 共有へのアクセスの変更
ko_kr: 공유 액세스 변경
zh_cn: 变更对共享的访问
zh_tw: 變更共享存取。

# CONTENT_USERS_STRING_ABOUT_USERS_TEXT
source: Control access to your personal cloud content by setting up user accounts and levels of access. Each user must have a WDMyCloud.com login.
ja_jp: ユーザー アカウントおよびアクセス レベルを設定し、個人クラウド コンテンツへのアクセスを制御します。 各ユーザーには WDMyCloud.com ログイン資格が必要です。
ko_kr: 사용자 계정과 액세스 수준을 설정하여 개인 클라우드 내용에 대한 액세스를 제어합니다. 모든 사용자는 WDMyCloud.com 로그인을 가지고 있어야 합니다.
zh_cn: 通过设置用户帐户和访问级别，控制对您的个人云内容的访问。 每个用户必须有一个 WDMyCloud.com 登录账号。
zh_tw: 藉由設定使用者帳號以及存取等級，控制您個人雲內容的存取 每位使用者皆須擁有 WDMyCloud.com 的帳號。

# CONTENT_USERS_STRING_MANAGE_USERS_1
source: Select a user from the list on the left
ja_jp: 左側のリストからユーザーを選択します。
ko_kr: 목록에서 왼쪽에 있는 사용자를 선택합니다.
zh_cn: 从左侧的列表中选择一个用户
zh_tw: 從左側的清單中選擇使用者

# CONTENT_USERS_STRING_MANAGE_USERS_2
source: Click the Add User button below the list
ja_jp: リストの下の [ユーザーの追加] ボタンをクリックします。
ko_kr: 목록 아래에 있는 사용자 추가 버튼을 클릭합니다.
zh_cn: 单击列表下方的“添加用户”按钮
zh_tw: 按一下在清單下方的「新增使用者」按鈕。

# CONTENT_USERS_STRING_ABOUT_USERS
source: Managing Users
ja_jp: ユーザーの管理
ko_kr: 사용자 관리
zh_cn: 管理用户
zh_tw: 管理使用者

# CONTENT_USERS_STRING_ADDING_A_USER
source: Adding a User
ja_jp: ユーザーの追加
ko_kr: 사용자 추가
zh_cn: 添加一个用户
zh_tw: 新增使用者

# CONTENT_CLOUD_STRING_ABOUT_CLOUDS_TEXT
source: Set up your cloud for remote access. For every user you want on your cloud, you'll need to get them a WDMyCloud.com login, and they'll need to download the WD mobile apps. Once you've got that covered, you're ready to go!
ja_jp: リモート アクセスのクラウドを設定します。 クラウドに参加するすべてのユーザーに対して、 WDMyCloud.com ログインを取得する必要があります。ユーザーは WD モバイル アプリをダウンロードする必要があります。 作業が完了した時点で、クラウドを使用できます。
ko_kr: 원격 액세스를 위한 클라우드를 설정합니다. 클라우드에 포함시킬 모든 사용자가 WDMyCloud.com 로그인을 가지고 있어야 하며, WD 모바일 앱을 다운로드해야 합니다. 이를 완료하면 진행 준비가 완료된 것입니다!
zh_cn: 对您的云进行远程访问设置。 对于您想要纳入云中的用户，你需要给他们每人一个 WDMyCloud.com 登录账号，然后他们需要下载 WD 移动应用程序。 一旦完成这一步，就可以开始使用啦!
zh_tw: 為遠端存取設定您的雲端。 您必須為欲使用您雲端的每一位使用者取得 WDMyCloud.com 帳號，然後他們需要下載 WD 行動應用程式。 一旦完成這些步驟，您便可以使用所有功能。

# CONTENT_USERS_STRING_MANAGE_CLOUD_ACCESS_1
source: Download the mobile apps
ja_jp: モバイル アプリを
ko_kr: WD Learning Center에서
zh_cn: 下载移动应用程序
zh_tw: 從 WD 學習中心

# CONTENT_USERS_STRING_MANAGE_CLOUD_ACCESS_2
source: from the WD Learning Center.
ja_jp: WD ラーニング センターからダウンロードします。
ko_kr: 모바일 앱을 다운로드합니다.
zh_cn: 来自 WD 学习中心。
zh_tw: 下載行動應用程式。

# CONTENT_USERS_STRING_ABOUT_CLOUD_ACCESS
source: Managing Cloud Access
ja_jp: クラウド アクセスの管理
ko_kr: 클라우드 액세스 관리
zh_cn: 管理云访问
zh_tw: 管理雲端存取

# CONTENT_USERS_STRING_CLOUD_ACCESS_BASICS
source: Remote Access Basics
ja_jp: リモート アクセスの基本
ko_kr: 원격 액세스 기본 사항
zh_cn: 关于远程访问的基本知识
zh_tw: 遠端存取基本介紹

# CONTENT_GENERIC_STRING_SETTING_UP_CLOUD_ACCESS
source: Setting Up Cloud Access
ja_jp: クラウド アクセスを設定中
ko_kr: 클라우드 액세스 설정
zh_cn: 设置云访问
zh_tw: 雲端存取設定

# CONTENT_SAFEPOINT_STRING_ABOUT_SAFEPOINTS_TEXT
source: A safepoint is a snapshot of the data on your drive at a specific point in time. In the unlikely event your WD My Cloud fails, you can restore your content from a safepoint.
ja_jp: Safepoint は特定時点でのドライブデータのスナップショットです。 万が一 WD My Cloud で障害が発生した場合は、Safepoint からコンテンツを復元できます。
ko_kr: safepoint는 시간상 특정 시점에 드라이브에 있는 데이터의 스냅샷입니다. 흔치 않지만 WD My Cloud가 실패하는 경우 safepoint에서 내용을 복원할 수 있습니다.
zh_cn: Safepoint 是您的驱动器上的数据在某个特定时间点的一份快照。 万一您的 WD My Cloud 出现故障（这种情况不太可能发生），您可以从一个 safepoint 中恢复您的内容。
zh_tw: 「Safepoint」是在您裝置中於某個時間點的資料快照。 萬一您的 WD My Cloud 發生錯誤，您可以從 Safepoint 還原您的內容。

# CONTENT_USERS_STRING_MANAGE_SAFEPOINTS_1
source: Select a safepoint from the list on the left
ja_jp: 左側のリストから Safepoint を選択します。
ko_kr: 목록에서 왼쪽에 있는 safepoint를 선택합니다.
zh_cn: 从左侧的列表中选择一个 safepoint。
zh_tw: 從左側的清單中選擇 Safepoint

# CONTENT_USERS_STRING_MANAGE_SAFEPOINTS_2
source: Click the Create Safepoint icon below the list
ja_jp: リストの下の [Safepoint の作成] アイコンをクリックします。
ko_kr: 목록 아래에 있는 safepoint 만들기 아이콘을 클릭합니다.
zh_cn: 单击列表下方的“创建 Safepoint”按钮
zh_tw: 按一下在清單下方的「建立 Safepoint」圖示。

# CONTENT_USERS_STRING_MANAGE_SAFEPOINTS_3
source: Click Start Recovery to recover a previously saved safepoint
ja_jp: [回復の開始] をクリックし、以前に保存した Safepoint を回復します。
ko_kr: 복구 시작을 클릭하여 이전에 저장한 safepoint를 복구합니다.
zh_cn: 单击“开始恢复&quot;，从以前保存的 safepoint 中恢复数据。
zh_tw: 按一下「開始復原」以復原上次儲存的 Safepoint。

# CONTENT_USERS_STRING_ABOUT_SAFEPOINTS
source: Managing Safepoints
ja_jp: Safepoint の管理
ko_kr: safepoint 관리
zh_cn: 管理 Safepoint
zh_tw: 管理 Safepoints

# CONTENT_USERS_STRING_CREATING_A_SAFEPOINT
source: Creating a Safepoint
ja_jp: Safepoint の作成
ko_kr: safepoint 만들기
zh_cn: 创建 Safepoint
zh_tw: 建立 Safepoint
